incatur quadrantin Ectntn

cnm,qnae hic 0. E. erit. Ita
qne E. locin longitudinis
noun nellae, ω ‘D. E. arens
differentiae longitudinis 'bn
int cipriani fixa in A poli·
tn. (Ε veri. ‘arcun latin·
dinis, [cunemitionit ipfitn
ab Ecliptica. Ptaesnpponana
tur antem, lota longitudini
(5⁸ latitudinis Fixarum,
qualia Copetnici abacus,
atiena nquinoitq' precessio·
ne, indicat, ntstt longitudo
prioris fteltae A in 29. 0. 0.
Μ. ab nquinonionerno,id·
quant representat (nt dixi)
artus A (1). Longitutoau·
tem posterioris in Β ptfitae‚
sitin 7. 0. 50.M ὅ. Idg
Zputltiiq F‚Gcnm libitudine
reat . 3'0. .' uam
defignnititcm Β. F. ilinc
Iubet indagare atcnm Φ Ε. ’
quantum nitelicn E longiafl

 

