pastea [raedarium imminui eupit, adeo nt rnenfie Decem
huj, inuisere aquaretnr: iu Ianuaria , illapauluminer,
et fixit primj horteris maior, quibus in Februario et
Martio aqualis apparuit, conspiceretur. Demumetiam
piru imminuta est, adeo ‘ut hoc tempure ininitio nimi.
, rum Mari, netu secundi bonoria non excedat. Qemad·
modum ueri qua nd uistbilem diametrum lma 'ratione
imminutaeji‚fieetinmquoadueramsuariatamessecm·
senmurum est Ab iniria autem quaudo lange* excedebat
fieilmprimae magnitudinis, incredibilj quantitate tn·
tam Terra molemſsrperabat. Namfi flellaefixae prima
magnitudinis, Terram (iuxta Mathernatieoi) centies
quinquies exrupernnt, nuuc noua tantundema‘ Terra,
quantumillae (ntfiepra dernnnstranimm) remoretur,
maioremg longiobtinuit uifibilem diametrum, necessa·
rio* etiam {eugipium centenis 'uicibus molem, qua'm Teu·
ra mMariaffcium,abinicioexcessu. Sed progressu
ternpon'aimminuta, iamnon maiuresse poterirrpsaTer·
ra, quimfimt tuella fecundi homeru.

Lumen 'ueri ttettae, conspicitur esse prae caterua '
fiuigidum ee radians: adei ‘rt ab aliquibus in initio
etiam interdiu iuxta meridirj tempm, caianullaa'e'rin

drufitntruffirscata, nonnunquamcernerrtur. Scintillae
etiam,ut reliqueilrllaefixae‚teplurirnum. Vnde eriam
preteream uon esse inter orbesplanetarum ,ledinspbaent
oe‘iaua‘uuicumreliquinfixia (prout luprei quoq assr·
tuimm)eullocnrj. Pinnata enimnonscinuillant‚sedsa·

ium

 

